(Episodio 17)
(Villa Uicheon)
Mamá.
¿No podrías haber llegado a casa antes?
Trae la lápida conmemorativa de mi armario.
Mamá, ¿y ahora qué?  ¿Por qué estás siendo así?
¿Qué quieres decir?
¿Qué hay que explicar cuando quiero
un servicio conmemorativo para tu padre?
No ha aparecido en todos estos años.  Lo
único que tiene sentido es que esté muerto.
Ahora, dirígete a mi habitación
y trae su lápida conmemorativa...
de mi armario.
¡Mama por favor!
Haré todo, ¿vale?
Simplemente esté presente y siga el juego.
¿Seguir el juego cómo?
¿Cuántas veces debo participar
en un servicio conmemorativo...
¿Para un suegro que ni siquiera conozco?
Y dependiendo del estado
de ánimo de tu madre, a
veces se lleva a cabo en
verano y luego en invierno.
A veces, lo realiza
unas 2 o 3 veces al año.
¿Incluso falleció?
Podría estar bien después
de dejar a la familia.
¿Cómo es que tu
madre cree que él se
ha ido, sólo para
resucitarlo a su antojo?
¿Está ella en su sano juicio?
Miel por favor.
Si así es como va a ser,
dígale que fije una cita.
Lo utiliza para cumplir su agenda.
Es como su método preferido.
Es sólo porque tuvo que vivir
sin marido durante 25 años.
Imagínate si te hubiera
dejado solo con los niños.
El dolor también te habría comido vivo.
Nunca haría sufrir
a mis hijos por eso.
Si nos dejas, te consideraré
muerto desde ese mismo día.
Miel por favor.
No entiendo a tu madre en absoluto.
No es sólo su vida la que es dura.
¿Qué pasa con sus hijos?
Pil Lip tiene dificultades
con las clases de
golf y Ru Bi tiene que
estudiar 13 horas al día.
Hola bebé.
¿Después de que termine en la academia?
Seguro.  Entiendo.
Yo también lo tengo difícil y tú también.
¿Por qué cree
que es la única a la
que le cuesta
quejarse con sus hijos?
Mi familia casi quebró cuando yo
estaba en la escuela secundaria.
Cuando estaba en el
último año de la escuela
secundaria, a mi madre le
diagnosticaron cáncer de mama.
Cuando me casé,
mi papá se sometió
a una cirugía
cerebral por su tumor.
No sabía nada de ninguno de ellos.
¿Por qué?
Porque mis padres nunca
hablan de sus problemas...
ya que saben que sólo
preocuparán a sus hijos.
Pero ¿por qué tu
madre se viste de luto?
¿Y montar un espectáculo
cuando está un poco molesta?
¿Acabas de llamarlo espectáculo?
¿Qué puede ser?
Ella está montando un
espectáculo para quejarse de su vida.
Bien, eso es suficiente.
No vayas si no quieres.
Iré solo.
Increíble.
- Increíble.
- Padre.
Si así va a ser, no
vuelvas a casa...
y vivir con tu madre.
¿Me estás tomando el pelo?
Mantenlo bajo, ¿quieres?  Estaba estudiando.
Están celebrando un servicio
en memoria de su abuelo.
- ¿De nuevo?
¿No tuvimos uno esta primavera?
Afortunadamente, no hicimos
mucho más que deleitarnos con el jeon.
Como si eso fuera todo.
Terminó cuando papá y tía le
dieron algo de dinero a la abuela.
Debe volver a necesitar algo de dinero.
Tienes que estar bromeando.
¿Cuál es su problema?
¿Por qué viniste aquí otra vez?
Bien...
Es sólo que no hay
electricidad en mi propia unidad.
Pero tengo poder en el mío.
Eso es raro.
¿Por qué solo hay corte de energía en mi propia unidad?
Este maldito edificio.
El primer y segundo
piso, incluso la
habitación de la azotea,
tienen electricidad.
¿Cómo es que mi piso
es el único que no lo tiene?
Si quieres pagar menos, acuéstate temprano.
Eso debería funcionar.
No puedo dormir sin cenar.
¿No cenas?
¿Cuántas veces te lo dije?
No he cenado en más de 40 años.
Aún así, debes cenar para
tener el estómago lleno...
eso te ayuda a conciliar el sueño.
¿Que es esa cosa?  Sí, tofu.
Consigue un bloque de tofu,
córtalo y cocínalo en aceite de perilla.
Cuando esté casi cocido,
añade salsa de soja
sazonada, cocínalo un poco
más y luego apaga el fuego.
Una rebanada de eso
encima de arroz recién cocido...
sabe tan dulce como la miel.
Si me das algo de dinero,
Como no tengo nada mejor que
hacer, ¿qué tal si te hago algunos?
No gracias.
Puede...
cocina algo tú mismo durante el día...
ya que no tienes electricidad.
Si no quieres eso, entonces ¿qué tal...?
Compra una ración de cerdo,
consigue un poco del kimchi añejo de Hyo Sim,
cocine todo junto en aceite de sésamo,
y agrega el kimchi y también
es tan dulce como la miel.
¿Por qué no compras el cerdo?
Voy a comprar un poco de kimchi de Hyo Sim.
¿No dijiste que nunca
volverías a salir con su mamá?
Mantienen su olla de kimchi aquí
arriba, así que no
sabrán si tomo un poco.
¿Es así como viviste tu vida?
Ya sabes, cuando se trata de vivir,
No tengo excusas.
Si no hay cerdo ni tofu,
siempre hay calabacín.
Córtelo bien y agréguele
un poco de pasta doenjang...
Es suficiente.
Eres la persona más rara que he conocido.
Si lo quieres tanto,
cocínalo tú mismo.
¿Por qué siempre estás
tratando de chupar a los demás?
Ya te dije.
Cuando se trata de
vivir, no me arrepiento.
Lo que sea.  Vuelve abajo.
No quiero hablar más contigo.
Aférrate.
¿Qué es este olor?
Huelo algo cocido en aceite.
Es ese día otra vez.
No debería haber peleado con ella.
Debí haber esperado hasta
después del servicio conmemorativo.
Sí.  Este año,
El padre de Hyo Sim murió hoy.
¿Qué?
Mamá siempre amenaza con
sacarme del registro familiar.
Ella no es abogada.
Ella siempre intenta
usar la ley en mi contra.
¡Oye, señor abogado!
Tú también estás aquí.
¿Te amenazó con
sacarte del registro familiar?
¿Es eso siquiera posible?
Cierra el pico.
Estoy seguro de que aprobarás el examen esta vez.
Pero no deberías haberte
marchado enojado...
porque te pedí que
fueras socio comercial.
Esa chica Mi Rim.  ¿Cómo está ella?
¿Estarás callado?
Espera.
Hyo Jun, espera arriba.
Hyo Sung.
(Villa Uicheon)
¿Así es como viniste
al funeral de mi padre?
¿Qué quieres decir?
Estoy hablando de tu ropa.
¿Dónde está tu traje negro?
¿Por qué deberíamos disfrazarnos?
Sabes lo que está pasando.
Entremos.
- Madre, estoy aquí.
- Oh cariño.
Madre.
Mamá.
Oh querido...
Deja de llorar, madre.
Estoy aquí.  Tu hijo mayor está aquí.
¿Cual es el punto?
No tengo esposo.  Soy una ventana.
Mi padre me crió bien y me mimó...
porque yo era su única hija e hijo.
Apenas 25 años después de
casados, mi esposo me abandonó.
¡Y finalmente hoy me he quedado viuda!
Ay, pobre de mí.
Eso no es cierto, madre.
Oh querido...
Ay, pobre de mí.
Dios mío.
¿Por qué saltaste?
¿Eres culpable de algo?
No, absolutamente no esta vez.
Tomaste y vendiste mi Banz.
Ya no le debo nada a Indangsu.
Mover.
¿Quién fue esta vez?  ¿Quién fue?
¿Quién provocó a
mamá hoy, haciéndola
llorar de una manera
que se siente como...?
¿El papá que ni siquiera
recuerdo murió de nuevo?
¿Cuántas veces murió papá?
¿Fuiste tú, Hyo Sung?
¿Hee Ju te demandó por divorcio
porque tuviste una aventura?
¿Qué te pasa?  Tranquilizarse.
Entonces ¿quién es?
¿Eres tú?
Oye, estás usando maquillaje.
Está apelmazado.
¿Tienes novio?
¿Tienes un deseo de muerte?
¿Quién es entonces?
¿Quién se metió en problemas esta vez?
¿Qué están haciendo todos ahí dentro?
Ven aquí, haz una reverencia
y despide a tu padre.
Sal aquí, enciende
la vela y Hyo Sim,
trae toda la comida
que no tengas todavía.
Madre, no tenemos que inclinarnos.
Lo dije muchas veces
antes, pero no podemos llorar
a alguien que no sabemos
si está vivo o muerto.
No sé qué pasa,
pero déjalo pasar.
Ya estamos todos aquí, así
que simplemente cenemos.
¡Ven aquí ahora mismo!
Mamá, solo nombra al
niño que te molestó esta vez.
No nos arrastres a todos a esto.
¿Quién es esta vez?
¿Eres tú, Hyo Jun?
Lo siento, madre.  Lo arruiné.
Eso no volverá a pasar.
¿Qué hiciste?
¿Obtuviste cero puntos en un examen simulado?
¿Cancelaron definitivamente el examen de abogado?
¿Perdí la cuenta?
¿No es el último el año que viene?
Cállate, idiota.
Tonto.
No puedes estudiar para siempre.
¿Cuántos años tienes ahora?
Todos tus amigos están
trabajando y ganando dinero.
Algunos incluso están felizmente casados ​​y tienen hijos.
Todavía llevas pantalones
de chándal, llevas una
bolsa de libros y siempre
tienes el ceño fruncido.
No puedes desperdiciar tu juventud.
Me duele el corazón...
cada vez que te veo.
Mamá, deja de llorar...
y cuéntanos exactamente qué hizo Hyo Jun.
¿Os llamáis hermanos?
Como puedes...
¿No te importa en absoluto
tu hermano que lucha?
Todo lo que tenéis para abriros camino
en este mundo difícil sois vosotros cuatro.
Es correcto y natural
ayudarse unos a otros.
No tienes un padre en quien confiar.
¿Cómo se las arreglarán en la
vida si no se ayudan unos a otros?
Sí Madre.  Entiendo.
Lo haremos mejor.
Los cuatro estaremos
ahí el uno para el otro.
Sois todos tan terriblemente malos.
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
¿Así son los hermanos?
Si quieres ser tan egoísta,
Haré que los eliminen
de nuestro registro familiar.
Y viviré pensando
que no tengo hijos.
No madre.  No queremos que
nuestros nombres sean eliminados.
Todo es culpa nuestra.  Lo sentimos.
Hola, Hyo Sim.
¡Hola, Lee Hyo Sim!  Cierra la puerta suavemente.
Oh querido.  ¿Qué me
está pasando todo esto?
Dicen que quien tiene un mal
marido siempre acaba con malos hijos.
¡Qué destino!  ¡Qué miserable soy!
Oh querido.
¿Qué le pasa a mi vida?
Llegaste a casa antes que yo.
Sí.  Gracias por hoy.
Estaré en mi habitación entonces.
Esperar.
Acerca de la Sra. Lee.
¿Por qué la pusiste en el programa de lanzamiento?
Pensé que encajaba con la
imagen de marca que tenía en mente.
¿No podría haber sido alguien más?
¿Tenía que ser ella?
Cuando vi el programa, estuve seguro
de que había tomado la decisión correcta.
¿No estás de acuerdo?
Para ser sincero,
Creo que deberías haber contratado
a alguien mejor para este trabajo.
Y no quiero exhibirla
delante de tanta gente.
Eso suena un poco absurdo.
No creo que sea tu decisión.
Lamento si el programa no
cumplió con sus expectativas.
Pero no me arrepiento de la elección que hice.
Y la Sra. Lee aceptó con gusto mi oferta.
En realidad, creo...
Estuvo mal por su parte transferir
al subgerente Lee Hyo Sung...
a otro departamento el día
antes del show de lanzamiento.
¿Qué quieres decir con que lo transferí?
¿No sabías sobre eso?
No lo hice.
Le preguntaré al Sr. Yeom sobre esto mañana.
Y quiero que hables conmigo...
antes de tomar decisiones
importantes como la de hoy.
Nos vemos.
No.
No quiero contarte todo...
o pedir tu permiso
cuando surja algo.
Me diste todo el poder...
para manejar el proyecto de vestimenta de golf.
Ya sea que tenga éxito o fracase,
asumo toda la responsabilidad.
Y no tengo ninguna razón...
para discutir con usted cosas
que involucran a la Sra. Lee.
Ella era tu entrenadora,
pero ahora es mi entrenadora.
Y ahora ella es una de mis conocidas...
a quien conozco personalmente.
Entonces ¿cual es tu punto?
Bueno, no es nada especial.
Ahora quiero tener algo de historia...
con la Sra. Lee.
Buenas noches, Tae Min.
¿Que pasa contigo?
Un mocoso loco se
peleó conmigo, así que
tenía algunas cosas
de las que ocuparme.
¿Te metiste en una pelea?
¿No eres demasiado mayor
para meterte en peleas como esa?
¿Has perdido la cabeza?
Mamá, intenta recordarlo.
Cuando a mis
abuelos les iba bien,
¿no contratasteis
ningún seguro para mí?
No, en absoluto.
¿Entonces papá no me dejó ninguna herencia?
No, tonto.
Entonces, ¿existe alguna posibilidad de
que el abuelo haya comprado un terreno...?
¿Y te olvidaste de todo?
De ninguna manera.
¿Por qué no somos bendecidos con ancestros ricos?
¿Qué pensaban nuestros antepasados?
Cuando Gangnam sólo era
un huerto de perejil, ¿por qué
no intentaron comprar un
terreno alrededor de su casa?
- Dios mio.
- Ey.
Eres un mocoso tonto.
- Pantalones gruñones.
- Basta, mamá.
Entonces, ¿cómo lo manejaste?
Ofrecí algo de dinero para llegar a un acuerdo.
¿Un acuerdo?  ¿De qué estás hablando?
¿De dónde sacaste el dinero?
No lo sé.
Supongo que a mamá se le ocurrió el dinero.
Oye, ¿cómo conseguiría mamá el dinero?
¿Se le ocurrió a Hyo Sim?
¿Cómo pudiste volver a pedirle dinero?
¿Estás loco?  ¿Estás loco?
Le devolveré el dinero.
¿Cuando?  ¿Cómo lo devolverás?
¿Y durante cuánto tiempo quieres
que Hyo Sim y tu madre te apoyen?
Deberías dejar de estudiar si las
cosas no salen bien por mucho tiempo.
Pero en lugar de eso te peleaste.
¿Ni siquiera te sientes
mal por Hyo Sim y Madre?
¿Y crees que has sido amable con ellos?
¿Qué dijiste?
Siempre recibiste un trato
especial porque eras el mayor.
Luego te casaste
temprano y te fuiste de casa.
Tú solo cuidas de tu familia, no de nosotros.
No hiciste nada por nuestra
familia como hijo mayor.
El que está equivocado eres tú.
¿Sabías que mamá recibió dinero de Hyo Sim...?
para ayudarte cada vez que te mudas?
Pero su esposa y sus hijos
nunca vienen aquí a visitarla.
Dejen de pelear, tontos.
¿Por qué pelean cuando se
conocieron después de mucho tiempo?
¿Qué estás haciendo?
Adelante, acaba con la pelea.
Date prisa y vete.
Mamá, deja de tirarme de la oreja.
Ahora estoy pensando en mis antepasados.
Sólo ve y detén la pelea.
No es que quiera estudiar.
Es el deseo de toda la vida de mamá.
Quiere que uno de
sus hijos sea abogado.
Si crees que eres un buen
hijo, deberías empezar a estudiar.
O hacer que Hyo Do estudie.
- Mamá dice...
- Él abandonó la escuela secundaria.
¿Cómo estudiaría?
- ¿Por qué hablas de mí?
- Tú mantente al margen de esto, desertor.
¿Me llamaste desertor?
No puedo creer esto.
Bien.  Bien por ti con tus diplomas.
¿Están ustedes orgullosos...?
¿Que le hiciste pagar a mamá
tu matrícula durante 20 años?
No tenía ningún interés en estudiar,
así que no tuve que pagar matrícula.
¿Pero qué hay de ustedes?
Oye, incluso si hubieras
hecho un posgrado, te
habría costado menos que
los problemas que causaste.
¡Hyo Sung!
Simplemente estaba
perdida porque no tenía papá.
Ustedes recuerdan al menos la cara de papá.
Pero yo era demasiado joven para recordar algo.
Cuando recobré el sentido a
las siete, papá ya se había ido.
Hasta ahora.
Maldita sea.
¡Hola, Lee Hyo Jun!
Hyo Jun, hablemos antes de que te vayas a casa.
¿Qué está pasando?
- Hyo Jun.
- Oye.
Quédate callado.
Vamos, Hyo Sung.
(Villa Uicheon)
Que alguien lleve a mamá a su habitación.
Increíble, mamá.
Madre.
- Vamos a levantarte.
- Hyo Sung, déjame.
Madre.
Maldito.  ¿Por qué pesa tanto?
¿Conseguiste el dinero para
resolver el caso de Hyo Jun?
Deberías haberme llamado.
Mamá me dijo que no lo hiciera.
¿Qué?
Mamá dijo que tu vida ya era bastante dura...
y que no debía llamar, así que no lo hice.
Lo siento, Hyo Sim.
Veo que todos eligen
menospreciarme.
Esto es entre mamá y yo.
Mantente al margen, Hyo Sung.
¿Cuánto se pidió en el acuerdo?
Una vez que lo logre en la
vida, no obtendrás nada de mí.
¿Que demonios?
Ya debería haber regresado.
Maldito.
Ey.
¿Cuando tu volviste?
Deberías haber entrado.
Señor.
En serio.
(Huevos de Tae Hee)
¡Señor!
Que...
¿Qué fue eso?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Aceptaste trabajar duro
conmigo a partir de hoy.
¿Cuando dije eso?
¿Cuándo dije eso?
Ey.
¿Piensas menos en mí también
porque abandoné la escuela secundaria?
¿Bebiste mucho?
Sí, lo hice.
¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Lo que está mal?
¿Paso algo?
Todo es gracias a ti.
¿Qué hice alguna vez?
Es porque estás intentando empujarme
dentro de esta furgoneta de reparto.
¿Parezco alguien que se
gana la vida haciendo entregas?
¿Te parezco un vendedor de huevos?
No conduciré esta
camioneta ni venderé huevos.
No puedes ser así...
cuando ya tengo la tienda y la furgoneta.
Hágalo usted mismo.
Tú.
¿Qué somos de todos modos?
¿Estamos saliendo?
¿Somos familia?
¡Hazlo tú solo, maldita sea!
Regresaba a casa todos los días a una casa vacía,
y mi hermano mayor reemplazó cuando
los maestros pidieron ver a mi papá.
Si no él, entonces mi segundo hermano mayor.
Si no fuera él, vendría mi hermana mayor...
quien me daría un nudillo en la cabeza.
¿Mi mamá?
Ella siempre estaba fuera de
casa trabajando en trabajos.
Ella nunca dejó de
hablar de estar arruinada.
así que pensé en dejar
la escuela para ayudar...
ya que de todos modos estaba reprobando matemáticas.
Pensé que si pasaba ese tiempo
ganando unos cuantos dólares,
Al menos podría ver a
mi familia en la cena...
como otros niños con familias normales.
¡Pero no había nadie alrededor!
Nadie estaba ahí para mí.
Nadie.
Y ahora me quieres...
conducir una furgoneta de reparto.
¿Quieres que venda huevos?
Véndelos tú mismo.
No estoy interesado.
¿A mí?
Voy a hacerme un nombre.
Voy a hacer algo con mi vida.
Señor.
Oye, ya no puedo vivir aquí.
Me estoy mudando.
Señor, esa es mi habitación.
Señor.
Si vas a dormir, hazlo
en tu propia habitación.
Es mi cama en la que estás.
¡Señor!
Dios mio.  Esta vez
fue jugo de naranja.
Maldita sea.
Ey.
¿Conseguiste arreglar las cosas?
Supongo que el hecho de que estés fuera responde a mi pregunta.
Mira aquí.
¿No deberías al menos
expresar tu gratitud?
Deberías haberme dejado pudrirme.
¿Qué?
Deberías haberme dejado ir a
prisión o convertirme en un ex convicto.
¿No podrías simplemente dejarme...?
¿Dejar este maldito estudio de una vez por todas?
¿Quién eras tú para entrometerte?
- SR. Lee.
- ¿Sabes siquiera cómo me siento?
En primer lugar,
Pensé que pasaría.
Pensé que funcionaría.
Pensé en pasar el examen.
He estado pisando sobre
hielo fino todo este tiempo.
Finalmente pude ver...
El hielo bajo mis pies se rompe.
Deberías haberme dejado salir del hielo...
en lugar de mantenerme
ahí hasta que me ahogue.
¿Quién eras tú para entrometerte?
Te lo advierto.
Si me caigo y me ahogo, será culpa tuya.
(El "hoy" lo desperdicio...)
(es el "mañana" que uno
anhelaba antes de morir.)
Uno.
Dos.
- Tres.
- El espectáculo de lanzamiento fue un éxito.
Me elogiaron por cómo resultó.
Relaja tus hombros.
Te dije que no estiraras
completamente los brazos.
Bueno.
Los pedidos se están
haciendo con antelación
y creo que se
abrirán más tiendas.
Bien.  Bien por usted.
Bien por usted.
¿Qué clase de broma es esa?
Eso no era apropiado.
¿Quién hace un chiste así?
Todo se lo debo a tener un
buen modelo en el escenario.
Pero también debo atribuirme el
mérito de mis ideas excepcionales.
Harás otra serie.
Me gustaría expresar mi gratitud.
¿Cuando estas libre?
- No seré.
- Vamos.
Date prisa y completa el set.
Está bien.  Hablaremos...
- después de hacer una serie más.
- Por favor, mira hacia adelante...
y relaje el cuello y los hombros.
Aquí vamos.
Mantenga los brazos ligeramente doblados.  Bien.
Cinco más, por favor.
Veo que el director Kang no
está haciendo ejercicio hoy.
Las sesiones no son obligatorias
a menos que hagas ejercicio
con un entrenador, lo que
dificulta el ejercicio todos los días.
Por eso la gente hace ejercicio con entrenadores.
Harás dos más.
Tres.
Dos.
Uno.
Pasemos a los ejercicios de brazos.
- Seguro.
- Y eres bueno.
¿Por qué pareces apático hoy?
¿Por qué estás demasiado alegre hoy?
Porque estoy de buen humor.
¿Fueron bien las cosas
en el funeral de su padre?
Sí, ahora siéntate
y trabaja tus brazos.
¿No pudiste dormir?
Tu cara parece demacrada hoy.
¿Qué pasa con todas las preguntas?
¿Está mal que un
estudiante haga preguntas?
¿Usted es un estudiante?
Sí, y tú eres mi instructor.
Instructor Lee.
Oye, esbozaste una sonrisa.  Lindo.
No sonreí.
Sí, lo hizo, instructor Lee.
- ¡Tu sonreíste!
- Eso es tan cursi.
- ¿Por qué se comporta tan lindo?
- Hazlo apropiadamente.
Lo estoy haciendo muy bien.
- No estás golpeando este músculo.
- Claro que soy yo.
Entrenadores de este gimnasio...
deben tener relaciones
estrechas con sus clientes.
No precisamente.
Estaban peleando
entre sí, pero supongo
que algo cambió.
Al principio se mostró inflexible...
sobre no tenerla como su entrenadora.
¡Me asustaste hasta la muerte!
Eso fue para sacarte
de ese humor sombrío.
Llámame si las cosas no mejoran.
Acordamos llamarnos
por teléfono, ¿recuerdas?
¿Cuando?
Vamos.  Tu sabes cuando.
Llamándonos unos a otros...
y hablar casualmente el uno con el otro.
Estuvimos de acuerdo en eso.
Nunca estuve de acuerdo con tal cosa.
¿En realidad?
Bien.  Entonces, ¿qué tal esto?
¿Prefieres atender mis llamadas...?
¿O hacernos tirarnos un pedo en presencia del otro?
¿Qué?
Eres increíble.
¿Ver?  Eres más bonita
con una sonrisa en la cara.
Sr. Kang.
Tú también eres como un bebé.
¿Lo siento?
Los bebés encuentran
divertidos los pedos y los mocos.
Qué gusto extraño tienes.
No sonreí ni me reí.
Si lo hiciste.
Hiciste lo que tomaré como un sí.
Me voy.
Te llamaré más tarde, así
que contesta cuando lo haga.
¿No deberías hacer la limpieza
antes de que lleguen los clientes?
Me uní después de
escuchar cosas buenas sobre
este lugar, pero
supongo que le falta clase.
Lo siento.
Es que hoy voy a sustituir
a la señora de la limpieza.
Lo haré más tarde si te molesta.
No, ya terminé aquí.
Puedes seguir así.
Gracias.
Tengo clases consecutivas,
Así que esta es la única vez
que tengo que limpiar la basura.
Aprecio tu comprensión.
Debes ser popular entre los clientes.
¿Lo siento?
Dijiste que tenías clases consecutivas.
Correcto, supongo.
Capacitar a los clientes
en ropa ajustada...
mientras mantiene contacto
físico, sonríe y se acerca a ellos.
A los hombres les encanta eso.
Las cosas parecían cómodas entre
tú y ese cliente masculino de antes.
No sé a qué te refieres,
pero atiendo a mis clientes
lo mejor que puedo...
independientemente de su género.
¿Es eso así?
Me pregunto si otros lo verían de esa manera.
¿Qué quieres decir con eso?
No hay necesidad de alterarse.
Sólo digo que todas las ocupaciones
son igualmente honorables.
Hacemos lo que debemos
hacer para ganarnos la vida.
Debe haber una razón para ti...
hacer lo necesario para salir adelante en la vida.
Sin embargo,
A mí también me hace
sentir incómoda como mujer.
Sra. Choi.
No limpie a esta hora de ahora en adelante.
Deberías casarte con la
señora Choi lo antes posible.
Madre.
¿No es motivo suficiente
el estado de su padre?
¿No has oído hablar de propietarios
que presentan ciertos riesgos?
Su padre...
Ha sido un borracho
desde que falleció tu abuela.
Mientras tanto,
Aún no te has casado con nadie
aunque pronto cumplirás 40 años.
Y no es que estés
viendo a nadie especial.
Increíble.
¿Sabes lo que dice la gente?
Hay rumores sobre el
director Kang Tae Min...
favoreciendo a los hombres sobre las mujeres.
¿Quizás te gustan los hombres?
¿O hay algún problema
físico que no conozco?
No.
Entonces, ¿estás saliendo con alguien o no?
No seas turbio al respecto y
dame una respuesta directa.
Hay alguien.
¿Qué?  ¿Quién es?
Pero todavía no puedo decírtelo.
¿Por qué no?
Ella no me ha dado su permiso.
¿Su permiso?
Tienes que estar bromeando.
¿Quién es ella para darte su permiso?
¿Cómo se atreve alguien a convertir
a Kang Tae Min del Grupo Taesan...?
esperar permiso?
¿Quién es tan gorda?
¿Quién es este mocoso audaz?  Dime.
Tienes que estar bromeando.
Levantarse.
Cariño, por favor levántate.
Tu hijo está enamorado y está
esperando que alguna
señora le dé permiso.
Que estés fuera de servicio de esta manera...
Es por eso que tu hijo está persiguiendo el amor.
Como si fuera el momento
de soñar con el amor.
¿Qué estabas haciendo mientras
Tae Min tenía la cabeza en las nubes?
Si el presidente Choi de TV Live se entera,
el matrimonio estará fuera de la mesa.
Miel por favor.
Dios mio.
¿Hasta cuándo conservarás
la foto de tu madre?
¿Qué es lo que te pasa?
¿Por qué tiraste su foto así?
No te atrevas a recogerlo.
Miel.
Mi madre y Jun Bum.
¿Crees que se
reunieron en el más allá?
¿Qué diablos estás diciendo?
¿Por qué de repente
mencionaste al padre de Tae Ho?
Ahora que he perdido a mi madre,
He estado pensando en
mi hermano más a menudo.
¿Entonces?  ¿Qué vas a hacer al respecto?
Miel.
No importa cómo lo mire...
¿No importa cómo lo mires?
Estoy completamente solo.
- Hola.
- No estuviste en el gimnasio hoy.
Tenía que estar con mi madre.
¿Cuál es el problema?
Acabo de llamar.
Si no es importante,
me gustaría colgar.
Voy tarde al trabajo.
Pensé que tenías estándares
altos, pero no es así.
¿Qué quieres decir?
Estoy muy decepcionado, Sr. Kang.
¿Qué?
¿Qué deseas?
¿Dormiste bien anoche?
¿Por qué lo preguntas?
Bien...
Estaba preocupado.
Entonces,
¿Decidiste dejar
de estudiar y aflojar?
No molestar.
¿Por qué estás aquí?
¿Quién vería una película
si no un aspirante a actor?
Los boletos ahora cuestan una fortuna,
Así que vine a la proyección de la mañana.
¿Son palomitas de caramelo?
No.
¿Ni siquiera compartirás tus palomitas de maíz?
Dame algo.
Lo derramé.
No lo habrías hecho si simplemente lo hubieras compartido.
Eres tan raro.
Miremos en silencio.
¿La pareja ya durmió junta o no?
Creo que lo hicieron pero
no fue incluido en una escena.
Eres tan grosero.
Se acostaron el uno con el otro.
Es una historia de amor tan desgarradora.
¿Cómo podría existir una historia así?
Fue muy emotivo.
Bondad.
Esperemos y consigamos un autógrafo.
(Parque Jae Min)
- ¿Cómo te llamas?
- Es Kyung Hwa.
Consigamos un autógrafo.
Park Jae Min es un director famoso.
No es.
Hola, Hyo Jun.
Mucho tiempo sin verlo.  ¿Cómo estás?
como te gusto la pelicula?
Fue divertido.
¿Ella es tu novia?
- Como si...
- No.
Entonces aún no estás tan cerca.
Gracias por venir a ver la película.
¿Por qué no pasas y saludas a Jae Min?
Dejalo.
Hyo Jun, si ahora eres abogado,
¿puedes ser
nuestro asesor legal?
¿Filmaste una película?
No puedes estar en mi habitación.
¿Qué hiciste?  ¿Actuaste?
Has estado diciendo que
quieres que te dé las gracias.
Gracias.  El rojo.  Vete fuera ahora.
¿Actuaste?
¿Cómo podría actuar alguna vez?
No tienes que gritar.
Dime qué hiciste.
Es realmente importante para mí.
En mis tiempos,
Dirigí algunos cortometrajes, ¿vale?
¿Eras director?
Entonces, ¿por qué estás
estudiando para ser abogado?
No puedes ganarte la vida haciendo películas.
¿Crees que nunca soñé?
Decidí estudiar para
ganarme la vida mejor.
De ninguna manera.
Salir.
Tengo que estudiar, ganar
dinero y pagarle a mi hermana.
No te quedes ahí parado.
Al lado vive un director de cine.
Encantado de conocerlo.
Espero que podamos ser amigos.
Sr. Director de Cine.
¿Por qué deberíamos ser amigos?
¡Y no soy director!
Adelante.
Dios mio.
Hola señor.
¿Trabajas aquí por tu cuenta?
Sí, estoy solo por ahora.
Aún así...
Contratarán a más gente
más adelante, estoy seguro.
¿Cómo fue el espectáculo?  ¿Terminó bien?
Sí.  Gracias a tu ayuda,
terminó perfectamente.
Esperaba permanecer en el
proyecto hasta que terminara.
Voy a dar marcha atrás a las cosas.
Quiero seguir trabajando contigo.
No, por favor no, señor.  Estoy bien.
¿Para qué es esta oficina?
Bien...
Es para la Fundación de Becas Cheonae.
-"¿Cheonae?"
- Sí.
Lleva el nombre del difunto Consejero Choi.
¿Lo es?
Adelante.
(Grupo Taesan)
¿Pidio verme, señor?
¿Me desobedeces a propósito?
¿Indulto?
¿Por qué transferir al subdirector
Lee sin mi autorización?
Oh eso.
Era el deseo de tu madre.
En Taesan trabajas para mí, no para mi madre.
Podrías haber crecido con mi madre,
pero en el trabajo,
intenta recordar tu posición.
Al menos deberías haberme informado.
Si así es como te sientes acerca de este tema,
Pido disculpas.
Pero no es necesario que se sienta ofendido.
Trabajo...
Sólo para usted y su madre, señor.
Te conozco desde el momento...
usted nació.
¿Qué significa eso?
Yo solo deseo...
reconoces a tu madre y
mi más ardiente anhelo...
para hacerte...
el presidente del Grupo Taesan un día.
Sr. Yeom.
El espectáculo de lanzamiento fue un éxito sorprendente.
Debes estar preparado para todo.
¿Me equivoco, señor?
¡Tengo noticias!
Tengo una noticia loca.
¿Recuerdas a Choi Mi Nam?
¿Choi Mi Nam?
¿El instructor que despedimos
por engañar a sus clientes?
¿Cambió su nombre
por algo más extraño?
No, no es eso.
Abrió un gimnasio en
el edificio de al lado.
¿De dónde sacó el dinero para hacer eso?
No tenía un centavo cuando se fue.
¿Crees que usó su apariencia...?
¿Seducir a un cliente rico?
Apuesto a que sí.
Una pobre mujer fue víctima de él.
La gente como él da mala
fama a los instructores.
Por eso rompí con mi novia.
La gente piensa que los instructores masculinos
quieren salir con amas de casa ricas...
y que las instructoras quieren
salir con un chico guapo.
Hay tantos malentendidos
sobre nosotros.
Maldita sea.
La gente no sabe lo duro que
trabajamos para ganarnos la vida.
Los idiotas como Choi Mi Nam
nos hacen quedar mal a todos.
Estoy tan enojado ahora.
(Cliente Kang Tae Ho)
Sí.
¿Les gustaría almorzar juntos?
No, no lo haré.
¿Qué?
Voy a colgar, Sr. Kang.
¿Hola?
Señor.
Ya es hora de levantarse.
Se supone que no debes dormir en mi habitación.
Señor.
¿Qué?
Kang Tae Hee, cuídate.
Me divertí mucho contigo.
Me voy.
Señor.
Señor...
Disculpe.  Hola señor.
Dios, ¿cuánto cuesta todo esto?
Tengo el estuche y la garantía.
Gabio Estela G,
Edición especial del décimo
aniversario de Aqua-Harmony.
- Esto es genuino.
- Bien.
Puedo darte 70.000 dólares.
¿Dijiste 70.000 dólares?
¿Cuanto es el precio original?
Este modelo cuesta unos 100.000 dólares.
¿Unos 100.000 dólares?
Dios mío, Kang Tae Hee.
Simplemente tiras tu dinero.
Señor, volveré más tarde.
Adiós.
(Casa de empeño)
Tae Chul, ¿quieres iniciar
un negocio conmigo?
Te fue mejor que Ki Chul en la escuela.
Debería haber trabajado
contigo, pero elegí ese fraude.
¿Qué?  ¿Dinero?
Tengo unos 100.000 dólares.
Oye, deberíamos empezar
algo como Bianca Corporation.
¿Qué es popular hoy en día?
Además de cosméticos.
Correcto.
Dios mio.
Dicen que te topas con tu
peor enemigo en el peor lugar.
¿Crees que este es el peor lugar?
Expreso mi más sentido pésame.
Celebraste un servicio
conmemorativo para tu marido, ¿verdad?
Así que ahora eres viuda.
¿Como supiste?
¿Cómo no lo sabría...?
¿Cuándo desprendiste olor a comida
durante el servicio conmemorativo?
Estás siendo glotón otra vez.
¿Dejarás de codiciar la
comida de tus vecinos?
Por cierto, ¿qué es todo eso?
¿Qué pasa contigo?
Conseguí un trabajo.
¿Cómo conseguirías un trabajo?
Soy la secretaria de la señora de la azotea.
Así que ahora compartimos una amistad.
Dios mío.  Amistad, mi pie.
Te lo digo de nuevo,
ya no estoy solo
Increíble.
¿Qué está mal con ella?
Debo decir que Kkeut Soon es un bicho raro.
¿Entonces comparten una amistad?
Eso es absurdo.
- ¡Mamá!
- Dios mío.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué opinas?
Tu hijo menor está aquí.
Mocosa.
Dios mío, mamá.
Pensé que parecías
solo y triste, así
que volví a casa.
Vuelve, mi pie.
¿Cuándo recuperarás el sentido?
- ¿Cuándo despertarás?
- Dios mio.
¿Cuándo crecerás, tonto?
Esto es lo que pediste.
Te compré hilos 100 por ciento algodón...
en todos los colores que se producen en Corea.
¿Ahora puedo darme la
carne que te regaló tu hija?
Está en la nevera.
Dios mío.
(Hanyanghwaro)
Dios mio.
La carne de res es el mejor
alimento para rejuvenecer tu cuerpo.
Déjame probar uno.
Es tan tierno.
Estoy en casa.
Hola, Ga On.  Usted está aquí.
- Sí.
- ¿Estudiaste mucho hoy?
- Eres una cosa dulce.
Deberías comer.  ¿No tienes hambre?
Estoy hambriento.
Oh querido.
Disculpe.  Ga On dice que tiene hambre.
Dios mio.
Esa cosita está bendecida
con cosas para comer.
Ven y come.
¡Dios, es carne de res!
No te preocupes.
En un día muy lluvioso
Sentado en un café muy antiguo
Con un vaso de whisky flor de globo
Intenta escuchar el sonido
profundo de un saxofón.
a la anfitriona
¿Quién está muy disfrazado
y con lápiz labial rojo?
mientras le dices
- Estoy aquí.
- Bromas vacías para ella.
Intenta escuchar el sonido profundo.
¡Parque Ga On!
¡Te dije que no cantaras esa canción!
¿Por qué no me escuchas?
¿Qué estás haciendo?
Por qué no...
¿Tomar un poco de vino juntos?
Sé que has pasado por mucho.
Lamento no haberte
cuidado mejor.
Yo solo...
te necesitaba...
ser más varonil...
y un marido más confiable.
Por eso estaba siendo...
un poco irritable a tu alrededor.
Aún así, es triste saber
que te sientes solo.
Estoy aqui para ti.
- Cariño, lo sabes.
- Dios mio.
Cariño, ¿dirás algo?
¡Maldita sea!
¡No puedes hacerle esto a tu familiar!
¿Qué crees que estás haciendo?
No intentes hacer nada furtivo.
Mi vida terminó el día
que falleció mi madre.
¿Qué clase de hijo puede permanecer
cuerdo después de perder así a su madre?
En primer lugar, no
debería haberte escuchado.
No debería haber caído
en tus trucos baratos...
Madre...
está vivo.
¿De qué estás hablando?
¿Ella esta viva?
Lo hice...
parece que ella falleció.
¿Qué?
Tu madre...
no está en el más allá...
pero está vivo en la tierra...
en algún lugar de Seúl.
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo pudiste hacer algo como esto?
Sepan que apagué el fuego una vez más.
Si no lo hubiera hecho, nuestras
vidas ya habrían terminado.
Pero aún...
Cómo...
¡Tú!  Maldita bruja.
¿Estas loco?
¿Por qué estás actuando de nuevo?
¿Cómo pudiste hacerle eso a mi madre?
Espera, escúchame.
Tuve que hacerlo porque...
¡Hay una línea que uno no debería cruzar!
¡Es tu culpa por estar
borracho todo el tiempo!
Dame una botella de soju
y patas de pollo, por favor.
¿También puedes limpiar esta mesa?
Seguro.  Ya viene.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Has estado bebiendo de nuevo?
Dije que deberíamos llamarnos,
pero colgaste instantáneamente.
¿Estar borracho así
es un pasatiempo tuyo?
¿Qué pasa esta vez?
¿Qué está pasando?
Mírame.
Mírame, ¿quieres?
¿Qué es?  ¿Por qué estás llorando?
Los 100.000 dólares.
¿Dijiste 100.000 dólares?
¿Qué pasa con eso?
Mis 100.000 dólares.
¿Qué pasa con tus 100.000 dólares?
¡Mis 100.000 dólares!
(Vive tu propia vida)
¿Quién diablos tomó el dinero de mi Hyo Sim?
¿Quién fue?  Enfermo...
Está esta persona.  Una persona realmente mala.
Si hay un asunto familiar,
siempre discútelo conmigo.
Y con Hyo Jun...
Apoyémoslo por última vez.
Necesito ver a esta mujer que te gusta.
Si así serás,
Tendré que hablarlo con ella.
Verás, pronto estaré comprometida
con el director Kang Tae Min.
- ¿Entonces?
- No debes usar...
Tus tácticas contra él.
Dios, ¿qué es todo esto?
- ¿Quién se casará contigo después de ver esto?
- Dios mio.  No mires.
Dicho esto, ¿te
gustaría salir conmigo?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).